No console utilizar o comando -> (npm init -y) para instalar o package.

^ -> Significa que o pack vai se manter sempre atualizado.

Para instalar um pack basta usar o comando -> (npm install (nome do pack)).

Os packs podem ficar instalados nas dependencias do projeto ou no devdependencies que são dependencias apenas de desenvolvimento não será necessario usar no servidor final, como por exemplo webpack e babel.

Para salvar um pack nas devdependencies basta usar o comando -> (npm install (nome do pack) --save-dev).
Para salvar em dependencies usa-se o comando -> (npm install (nome do pack) --save-prod).

Para instalar uma versão especifica usar -> (npm install nome do pack@versao).

Para remover um pack usar -> (npm uninstall nome do pack).

A versão do pack é composta por major, minor e patch. São separadas por pontos e quando alterado o major as coisas da versão anterior não funcionaram mais.

Para ver as versões do pack usar -> (npm outdated).